[muzik gelap]
[Bunyi hujan turun]
[Bunyi gemuruh]
(Haejun) Melihat ke belakang,
Ia adalah malam yang sangat pelik
[Bunyi pemberitahuan navigasi]
[Suara pemandu] Menyimpang dari laluan
Cari lagi
Navigasi laluan anda sekali lagi
(Haejun) Sekali gus
Semuanya terasa harmoni
Sebab susah
cuaca sial
navigasi gila
dan telefon bimbit
Ketika itulah ia muncul di hadapan saya
[Kesan bunyi tegang]
(Haejun) Ugh!
[bunyi gosok tayar]
[Suara terkejut Hae-joon]
[Nafas kasar]
[muzik rahsia]
(Haejun) Ada sesuatu tentang mesin masa
Arahan penggunaan telah ditulis.
ya
Muncul dalam novel atau filem
Mesin masa itu
Apakah ini?
(Haejun) Saya tinggal sebagai wartawan selama 7 tahun
[Bunyi lontaran]
Kepada orang yang hanya mengejar fakta
Itu terlalu fantasi
Protagonis fantasi yang tidak masuk akal itu
Sedikit pun saya tidak berniat untuk menjadi
[Haejun mengeluh]
Tetapi terdapat pembolehubah
rasa ingin tahu sial
[Muzik melonjak]
[Bunyi pintu kereta ditutup]
[Bunyi permulaan kereta]
[Muzik mimpi]
[Bunyi enjin kereta mengaum]
[bunyi gosok tayar]
[Nafas berat Hae-joon]
[Seruan Haejun yang teruja]
Wah
[ketawa]
(Haejun) 3089
Apa yang anda lihat di sana?
Bukan itu yang penting
Lain kali
[Kicauan burung]
[bunyi gosok tayar]
(Haejun) Dari situ, saya
Apa yang saya nampak?
[muzik berat]
Apa yang saya lihat di sana?
[bunyi ketukan]
(Anak 1) Apa yang kamu nampak?
[bunyi loceng basikal]
(Haejun) Baiklah
[Bunyi penstriman berita]
Bagaimanapun, kehidupan saya sejak itu
laluan sepenuhnya
Ia seperti pergi.
Seperti ini di hadapan anda
Sebab awak cakap bukan-bukan
(Anak 1) Awak nampak macam orang gila, abang.
(Anak 2) Sungguh menyedihkan.
Mari kita dengar sahaja
Adakah anda mempunyai apa yang saya berikan kepada anda sebelum ini?
ya
Saya akan kembali dan membayar untuk awak nanti.
Makan seberapa banyak yang anda mahu
Jumpa lagi 15 minit
(Anak 2) Ya
(Sauh TV) Kepada bahan halusinogen
Malah remaja yang jatuh cinta
Ia semakin meningkat
Ikatan dan gas butana
Sekarang walaupun varnis dan benzol
Muncul sebagai bahan halusinogen baru
[muzik gelap]
Ini adalah laporan wartawan Lee Heung-cheol.
(Hyungman) Berapa banyak masalah yang anda alami?
[Orang ramai bising]
Jaga orang dewasa dengan baik
(Byung-gu) Oh saya
Ini semua terima kasih kepada anda, Ketua.
- (Ketua) [Ketawa] Ya, memang.
- (Hyungman) Oh saya.
(Byunggu) Mari kita minum.
(Hyungman) Okay, semua.
Seperti yang semua orang tahu
Persahabatan kami kali ini juga
5 kali berturut-turut
Dipilih sebagai bandar bebas jenayah!
[Penduduk bersorak]
[Ketawa Hyungman]
Oh, airnya jernih, mendamaikan
Tempat yang bagus untuk hidup
Betul ke kawan-kawan?
(Byung-gu) Betul!
[Seruan penduduk]
Ayuh, mari kita minum!
(Okja) Adakah anda memenangi anugerah itu?
Bagaimanapun, mereka berkata anda perlu keluar, bodoh.
(Penduduk 1) Oh, awak juga
- Nampak bagus, okay?
- (Okja) Ia bagus.
(Hyungman) Sekarang, seperti ini
Untuk mencipta tempat tinggal yang lebih baik
Mari menjadi penyumbang kelas pertama.
Dihormati oleh semua orang di kampung kami
- Tanglung kami
- (Byung-gu) Sayang, jangan buat begitu.
(Hyungman) Pengetua Byeong-gu Yoon
Izinkan saya memperkenalkan anda kepada Pengerusi!
(Byung-gu) Jangan buat, nak.
[Penduduk bersorak]
[Desa Ketua]
Ah, apa yang salah, awak lelaki!
Saya dah cakap jangan buat
- (Hyungman) Satu perkataan
- (Byung-gu) Jangan lakukannya.
[Ketawa Hyungman]
(Penduduk 2) Pengetua
Anda perlu mengatakan sesuatu
(Byung-gu) Oh, terima kasih, ya.
[Penduduk bersorak dan bertepuk tangan]
Tidak, apa yang saya lakukan
Apa yang mungkin ada, ya?
Hanya dahulu
Kepada anda semua yang berada di sini,
Berkat personaliti yang baik
[Ketawa penduduk]
Kedua, dia seorang yang kaya.
anak-anak kita
Terima kasih kepada anda kerana membesar dengan baik
- (Haejun) Saya tidak fikir begitu.
- (Byung-gu) Ugh...
(Haejun) Kami saling menyayangi seperti itu
Tanpa banyak mengetahui
Kerana saya mempercayainya secara membuta tuli
Ia adalah satu tragedi
(Penduduk 3) Apakah yang anda maksudkan?
[Penduduk kecewa]
Lebih kurang 30 saat kemudian
(Haejun) Di sana, di atas gunung di belakang saya
Selepas raungan berbunyi
enam remaja delinkuen
masing-masing ke arah yang berbeza
akan mula mengamuk
Mereka semua telah menghirup ikatan itu.
Tiga daripada mereka merupakan pelajar perempuan dari kampung ini.
(Hyungman) Apa maksud awak, apa itu sekarang?
(Byung-gu) Kanak-kanak di kampung kami
Melakukan ikatan?
(Hyungman) Hei, apa
Saya baru mendapat maklumat itu terlebih dahulu
Seorang wartawan stesen penyiaran
Saya datang dari Seoul.
- (Pengarah) Bar, stesen penyiaran?
- (Penduduk 4) Stesen penyiaran?
(Haejun) Saya akan sampai dalam masa 5 minit
Masa yang diperuntukkan 4 minit dan 30 saat
Anda perlu membetulkannya di dalamnya.
(Hyungman) Siapa awak?
Kelihatan seseorang dari luar negara
Di suatu tempat di kampung orang lain
Hah? Apa yang tidak masuk akal untuk dikatakan!
Kim Hae-kyung, darjah 3, kelas 1, Sekolah Menengah Woojung
(Hyungman) Adakah itu kelas anak kedua saya?
[Muzik yang menarik]
Eunha Lee dalam kelas yang sama
(Eunha Mo) Eunhayu kami?
(Eunha Boo) Comel bongsu kita?
Juga sekelas dengan Park Yuri
(Yuri Jomo) Tidak
Adakah ini cucu perempuan kita?
(Haejun) Awak okay? ya?
Bahan Kimia Berbahaya Semasa
Mengikut undang-undang pengurusan...
[menjerit]
[Bunyi terkejut daripada penduduk]
(Eunha Bu) Apa maksud awak, apa itu?
- Anda sedang mendengar orang sekarang, kan?
- (Hyungman) Ya, di sana...
Adakah 30 saat sudah berlalu?
(Byung-gu) Di sana
Pertama sekali, ini masalah kanak-kanak, eh.
Jom percaya
(Eunha) Hei!
[Seruan teruja]
Hah?
[Bunyi Eunha mabuk]
[Ketawa] Oh tidak, tidak
Saya tidak melakukan apa-apa
Hah?
[Bunyi kekuatan Hae-joon]
Minum, air masih bersih di sini.
[ketawa ringan]
Tetapi
siapa awak
[Ketawa Eunha]
Saya hilang pijak di tebing itu
Saya memutuskan untuk menamatkan hidup saya pada usia sembilan belas
takdir anda sudah ditetapkan
Orang yang baru berubah
betul
awak kacak!
[Muzik yang menarik]
(Eunha Boo) Eunha!
- Awak, awak lelaki gila!
- (Eunha) Eunha! Wah
(Eunhabu) Hei, awak
Jalang gila ini hanya!
[Penduduk bising]
(Eunha) Hei, sedarkan diri.
(Eunha Boo) Gadis sial ini...
- (Eunha) Sedarlah
- (Jabatan Eunha) Oh saya, itu, itu...
saya, saya!
[Ketawa Eunha]
(Yuri) [Dengan nada mabuk] Wow!
ke hadapan, lebih cepat
[Ketawa lelaki]
Pergi lebih cepat!
(Ketua) Hei, hei, hei!
[Murid-murid mengerang kesukaran]
(Datuk Yuri) Apa yang kamu lakukan?
Sedarlah
(Yuri) Nenek, datuk, apa itu?
[Datuk dan nenek Yuri mendesaknya]
(Atuk Yuri) Ayu
Apa yang berlaku, Yuri?
[Penduduk bising]
[Bunyi Byung-gu yang hairan]
[Bunyi siulan angin]
[muzik gelap]
(Haejun) Boleh saya tolak awak?
Andalah yang memikat anak-anak ke dalam ikatan.
Anda perlu berpura-pura berada dalam bahaya di sana.
Ia adalah kanak-kanak lain yang benar-benar mati.
Saya hampir menghantar dua anak yang baik.
Sebab saya tak ada niat nak tolong awak.
Beritahu saya jika anda mahu, saya akan menolak anda
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
Apa yang bangang itu?
Tidakkah ia dimatikan?
[Bunyi terkejut]
[muzik gugup]
[bunyi segera]
[Bunyi terkejut daripada penduduk]
(Hyungman) Tidak, tangkap saya...
(Byung-gu) Saya, saya
Pergi tengok, pergi tengok, pergi tengok
[Bunyi kekuatan Hae-joon]
(Hyungman) Oh saya, oh saya
[Suara lega daripada penduduk]
(Byung-gu) Ya ampun, dia masih hidup.
- (Hyungman) Hei, hei, hei, hei, hei
- (Byung-gu) Tak apa, tak apa, tak apa
[Bunyi mereka berdua bernafas dengan berat]
Sebab mak awak lain dari yang lain
Susahkah hidup?
apa?
Apa yang awak tahu
ibu awak
Walaupun anda sangat berbeza
Saya hidup kerana awak
Jadi jangan ambil anak-anak lagi
Jangan buat begini, okay?
Ia menjengkelkan saya juga
(Haejun) Tak perlu tambah awak juga
Pekan ini pada masa hadapan
Ia penuh dengan orang yang perlu diselamatkan
[Muzik yang menarik]
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
(Hyungman) Oh saya, oh saya!
- (Ketua) Hei, terima kasih.
- (Hyungman) Wira persahabatan kita, ya?
[Seruan penduduk]
“Dua remaja maut selepas terhidu ikatan”
(Byung-gu) Adakah anda cedera?
[Bunyi seruan daripada penduduk]
(Eunha) Lepaskan, saya tidak akan pergi!
(Eunha Boo) Jalang sialan ini hanya
[Desa Eunhabu]
(Penduduk) Shhh
(Pemberita) Ya, hari ini
Muncul sebagai masalah sosial yang serius
Ini adalah berita tentang penyelewengan remaja bermasalah.
Pelajar di sini sekarang
Dia kata dia minum Bond.
Oh, di manakah anda berada?
Ini?
(Eunha) Hei, sedarlah!
[Eunha loya]
Hah? Ah, oh, oh, oh
(Byung-gu) Tidak, bagaimana saya melakukan ini?
Patutkah saya ucapkan terima kasih...
Ia hanya satu penyelewengan
Pelajar yang masih muda
Daripada menghalau mereka keluar tanpa syarat
(Haejun) Peluk saya dalam
Apa yang membawa saya
orang dewasa kita
Bukankah itu kewajipan semula jadi, ya?
(Byunggu) Tidak, bagaimana saya boleh mengubah fikiran saya?
Kata-kata itu yang membuatkan saya berasa seperti saya telah melihatnya...
(Hyungman) Tidak, tetapi
Bagaimana anda tahu semua itu?
Bagaimana dengan 30 saat, bagaimana dengan 5 minit?
sehingga masa itu
Semuanya sesuai dengan sempurna.
- (Byung-gu) Oh, betul.
- (Hyungman) Hei
(Anak 2) Cikgu!
[Suara hairan daripada penduduk]
(Penduduk 1) Yongwoo, Yongsun
Yang ini tadi
Anda telah menjatuhkannya, tuan.
Oh, ini saya?
[Muzik yang menarik]
- Saya hampir mendapat masalah besar.
- (Hyungman) Hah?
(Haejun) Saya
Saya menjatuhkan ini dan pergi.
(Hyungman) Hah? Ya ampun, ini...
(Byung-gu) Cikgu Yoon Hae-jun?
Adakah dia seorang guru?
Ah, ya
[Kesan bunyi lucu]
Hanya di Seoul
Dia akan berpindah ke bandar kita.
[Seruan penduduk]
(Byung-gu) Oh, betul ke?
Ah, di sana
Jika anda tidak keberatan
Adakah anda telah menemui pekerjaan baru?
Tidak, belum lagi
[Tepuk tangan]
Hei, di sekolah yang saya kendalikan.
Ada satu kekosongan sekarang.
- Oh, adakah begitu?
- (Byung-gu) Ya
Bagaimana ini boleh menjadi satu kebetulan?
Saya menjaga bahasa Korea.
[Seruan penduduk]
(Byung-gu) Cikgu Hae-jun Yoon
[Muzik berirama]
(Haejun) Begitulah keadaan saya pada tahun 1987
Saya mula menjalani kehidupan palsu di sana.
(Eunha) Sudah keluar!
Keluar dari jalan!
(Yuri) Saya dahulu!
[Tangisan pelajar perempuan]
(Haejun) Tidak pernah sekali dalam hidup saya
Saya menjadi guru yang saya tidak pernah mahu.
(Haejun) Dalam hidup saya
Saya tidak pernah mahu
Saya juga mendapat rumah di kampung pedalaman.
(Haejun) Sebulan
Dah lama macam tu
Mengapa anda perlu berbuat demikian?
[mengeluh]
1987 Kes pembunuhan bersiri Ujeong-ri
34 tahun yang lalu pada masa itu
orang yang kamu bunuh
Kerana ia masih hidup, di sana
(Lelaki 1) Tidak, saya tidak membunuhnya.
[muzik berat]
saya tahu
apa?
Jadi pelakunya sebenarnya
Kerana saya akan mencarinya
Begitulah cara anda dan saya hidup
Apa yang ada padanya...
(Haejun) Awak akan dibebaskan dari penjara pagi esok, kan?
Kalau begitu, mari kita berjumpa di Woojung-ri.
Apakah maksudnya?
Saya akan beritahu awak
Jadi sampai esok pagi
Pastikan untuk bertahan dan bertahan
[Bunyi pintu ditutup]
[mengeluh]
[Kicauan burung]
[Muzik lembut]
[Bunyi pengecaman kad]
[bunyi getaran telefon bimbit]
(Ketua Editor)
(Yoonyoung)
[Yoonyoung mengeluh]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
kenapa lagi?
Adakah video lagi kali ini?
Apa itu?
(Soonae) Anda tahu itu
[Bunyi menconteng]
[Ketawa] Semasa saya masih muda
Awak menyanyi dengan sangat comel
Saya gementar kerana gagap sangat
Adakah ia USB atau sesuatu seperti itu?
Anda berkata anda boleh menukarnya.
Okay, lain kali saya buat untuk awak.
(Soon-ae) Saya berkata ya.
Dah setahun lebih
Adakah saya tidak melakukannya dengan sengaja?
(Soonae) Adakah anda masih sibuk hari ini?
Apa yang perlu saya lakukan kerana ia sukar?
Tetapi hari ini
Adakah anda akan pulang lewat?
hari ini?
[Bunyi loceng berbunyi]
[Yoonyoung mengeluh]
Kenapa hari jadi ayah saya?
Kita kena jaga setiap masa kan?
Apa yang perlu dilakukan pada hari lahir ibu
Pernahkah anda menerima walaupun sekuntum bunga?
Ha, balik rumah betul-betul
Saya gembira anda masuk.
[mengeluh]
Walaupun saya menetapkan meja pula
Selalunya kami berdua sahaja
(Soonae) Itu kerana saya sibuk
ayah awak
awak buat apa?
Minum dan bergaduh dengan lelaki?
Sayang, jangan buat macam tu.
Saya akan menyediakan banyak makanan yang lazat untuk anda
Anda juga mempunyai japchae kegemaran anda, okay?
[Mengeluh] Jangan menderita tanpa sebab.
Kerana saya tidak akan pergi
(Yoonyoung) Saya akan menghantar wang saku lagi.
Keluar beli baju
Dapatkan sedikit udara
Ia seperti video lama yang mengecewakan.
Jangan pusing balik, okay?
tutup telefon
[Aliran muzik yang elegan]
(Misuk) Ah, jadi
Pembunuh dalam novel saya
Mengapa hanya ada wanita?
[Ketawa sedikit] Baiklah, saya tidak tahu.
Seorang wanita tua menulis buku
Tidakkah anda fikir ia pelik?
[Orang ramai ketawa]
Eh, macam mana lelaki dalam dunia ni
Seperti melakukan pembunuhan di suatu tempat
Beberapa wanita
Anda akhirnya melakukan pembunuhan kejam.
Antaranya, saya
Perkara yang saya lebih tahu
Saya hanya memilih dan menggunakannya.
(Tuan Rumah) Kemudian
Kita baca soalan seterusnya?
Novel pertama diterbitkan pada tahun 1987
Ia adalah 'pintu kecil'
Dalam buku anda
pembunuh tidak keluar
Ia satu-satunya kerja
(Ketua Editor) keluar
Novel kegemaran Yoon Young
(Yoonyoung) Ya
Awak mengheret saya ke dalam neraka ini
Ia novel cinta dan benci.
[Ketawa tuan rumah]
(Tuan Rumah) Guru
Dia menulisnya ketika berusia sembilan belas tahun...
(Misuk) Bercakap tentang masa lalu
Tidakkah ia agak membosankan?
[Ketawa Misuk]
Sebaliknya, kepada saya sekarang
orang yang paling penting
Saya ingin memperkenalkan anda kepada
belakang sana
Adakah anda melihat seorang wanita yang cerah dan cantik?
Apa yang saya katakan tadi
Editor saya yang bertanggungjawab
belah jiwa saya
80% kejayaan saya adalah
Ini berkat usaha tersembunyi kawan itu.
[Keanjalan rakyat]
(Misook) Alamak
Siapa yang merancang acara ini!
Saya tidak boleh menulis lagi
Datang dan pergi
Tanya saya beberapa soalan bodoh
Bilakah anda pernah membaca novel?
Adakah anda bercakap mengenai saya?
lebih sejuta salinan
Berapa banyak buku yang telah anda jual?
Masih bercakap tentang buku pemula yang buruk itu!
[Berdesir] Kanak-kanak
Selain itu, anda melayannya seperti anda melayan buku orang lain.
Antara peminat anda
Kerana novel pertama itu
Pembaca yang ketagih
(Yoonyoung) Adakah anda tidak tahu berapa ramai yang ada?
Saya peminat nombor satu itu.
Kalau bukan kerana ayat cikgu
Saya fikir sekarang...
(Misook) Hei
Saya mahu mendengar cerita anda sekarang
Adakah anda fikir ia seperti ini?
Kita pergi ke studio?
[Mengeluh] Saya
Jom hilangkan tekanan
[bunyi berdesir]
[Nada sambungan panggilan]
(Misuk) [Ketawa] Oh, anak perempuan saya.
Hah?
Jom pergi
[Aliran muzik yang elegan]
Seorang gadis yang dingin
(Soonae) Siapa yang minta wang?
Saya mahu melihat muka saya
Itulah yang
tidak, apa saya
Saya tidak mempunyai wang untuk menonton video
Adakah anda fikir saya akan mengubahnya? Ini saya.
minyak ikan
Minyak ikan mahal
[Bunyi jatuh]
[Senyuman ringan Soonae]
[Nafas berat Yoonyoung]
(Yoonyoung) Awak dah lama tunggu, kan? saya minta maaf
- Bolehkah anda tunjukkan saya saiz 36?
- (Kerani 1) Ya
(Misuk) Bagaimana dengan restoran?
(Yoonyoung) Betul-betul di hadapan saya
Saya membuat tempahan di restoran
Sebaik sahaja anda tiba
Jika anda melintasinya, ia akan menjadi sempurna.
Kepada Profesor Park
Saya menghantar pautan ke lokasi kepada anda.
Adakah anda melihat intro yang saya hantar kepada anda?
Tidakkah anda melihat lingkaran hitam saya?
(Yoonyoung) Awak berjaga sepanjang malam.
Kerana ia sangat menyeronokkan
Perkara yang baik
Saya tidak akan digodam berkeping-keping kali ini.
[muzik gelap]
(Misuk) Anda tidak berpuas hati dengan ayat saya, bukan?
Tidak, tuan.
Apa yang awak cakap...
Kerana ia mendapat sambutan yang baik jika melalui tangan anda
Saya juga tidak mempunyai sebarang aduan.
Tulis semula, sesiapa sahaja boleh melakukannya.
pasti
Semuanya datang dari cikgu.
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
(Yoonyoung) Tolong
Projek ini akan berjaya, cikgu.
Saya rasa baik
kasut yang bagus
Mereka berkata ia membawa anda ke tempat yang baik.
[Mengeluh] Kemudian awak
Ke mana anda memakainya untuk pergi?
[ketawa]
[Yoonyoung mengeluh]
[Orang ramai bising]
(Wanita 1) Saya rasa kasut dijual dengan diskaun 50%.
ibu?
(Wanita 2) Jangan tolak saya.
Saya akan terluka
(Misuk) Tidak ada Pasar Dottegi yang berasingan.
Menjual barang murah dengan harga murah
apa yang anda suka
Adakah sesuatu untuk memarahi seperti itu?
(Wanita 3) Hei, apa yang sedang berlaku?
(Misuk) Hidup miskin
Walaupun saya hidup tanpa sesiapa
Anda tidak boleh kehilangan maruah anda.
Ingat sebelum tua, awak juga
(Ina) Ibu!
(tidak matang) eh
[Ketawa Misuk]
(Ina) Adik, apa khabar?
Apa yang kita makan hari ini?
Saya sangat lapar
Adik pun kejar mak.
Anda kelaparan sepanjang masa, bukan?
(Misook) Ayah, saya akan tunggu awak.
jom cepat
(Ina) Kita pergi dulu, kakak.
Berbual-bual selepas makan
(Yoonyoung) Ya
[Muzik tenang]
[Mengeluh cinta murni]
Hah?
[nafas tidak bersetuju]
[mengeluh]
(Yoonyoung) Ibu!
mak!
[Yoonyoung mengeluh]
[bunyi gosok tayar]
[hon kereta]
[bunyi hon kereta]
[Bunyi terkejut]
(Soonae) Oh saya!
Oh, dia gila.
Jangan takut apabila kereta datang!
Jadi mengapa anda tidak boleh mendengar saya seperti itu?
Seseorang memanggil saya
Oh, berapa banyak yang saya belanjakan hari ini?
Saya sedang menaip pada kalkulator di kepala saya.
[bunyi tidak bersetuju]
(Soonae) Oh saya
Okay, jangan marah.
saya tak marah
(Soonae) Hei, itu bagus.
Awak, cuba ini
(Yoonyoung) Apa itu?
(Soonae) Oh, cepat
Jika saiz ini tidak sesuai
Saya perlu menukarnya
Tolong pakai kasut saya?
[Ketawa cinta murni]
(Yoonyoung) Tidak, ah, nanti...
[Bunyi Yoonyoung kesakitan]
(Soonae) [Ketawa] Oh saya, sayang
- Saya memberitahu anda saya akan melakukannya kemudian!
- (Soonae) Hei, hei
(Yoonyoung) Dalam perjalanan...
- (Soonae) Cuba mereka.
- (Yoonyoung) Oh, okey, saya faham.
Boleh tak?
Ya, ia sesuai dengan sempurna, bukan?
[Ketawa cinta murni]
(Soonae) Adakah kerana anak perempuan saya cantik?
Kasut saya bersinar terang
Anda mesti memakai kasut yang bagus
Mereka berkata mereka akan pergi ke tempat yang baik
Di mana saya boleh mencari perkataan seperti itu, seperti orang bodoh?
Hei, ini bukan murah.
(Soonae) Saya nampak awak tadi
Saya tidak membelinya di sana
Bayar harga penuh di kedai
Saya membelinya mahal
Ia sangat bagus, ini
Saya bercakap tentang itu sekarang...
Siapa nak beli macam ni?
Ini adalah wang yang saya berikan kepada ibu saya untuk membeli pakaian.
Ya, bukan?
Saya perlu membelinya
Saya tidak mempunyai tempat untuk memakainya dan keluar, baik
Oh, maksud saya!
Jadi pergilah seperti ini
- (Yoonyoung) [Mengeluh] Ini
-Kenapa?
Biar saya buang ini
Berapa kali saya berkata begitu, ibu?
(Yoonyoung) Sudah lebih 10 tahun
Apa yang baik untuk memarahi anda?
Adakah anda terus melakukan ini?
tengok orang
Siapa yang buat hari ini?
eh? Lihat, lihat
En., beli tanpa sebab, sungguh En.
Okay, telinga saya sakit, jangan menjerit.
Adakah anda begitu malu?
[muzik berat]
(Soonae) Saya sentiasa kelihatan baik
Sebab saya bergaul dengan orang bijak pandai
Perkara seperti keibuan adalah tidak masuk akal, baik.
Kenapa awak cakap macam tu lagi?
Tetapi saya
Anda memakai kasut licik
Walaupun saya memakai selendang yang ketat
Jangan buat-buat tak tahu
(Soonae) Saya
di mana dan apa yang anda pakai
Tidak kira apa yang anda lakukan
Jangan sekali-kali berpura-pura tidak perasan, tahu?
Ibu juga
[ketawa]
Ibu juga tidak bermain dengan kamu.
mak!
(Yoonyoung) Pada masa itu
Kalaulah aku tak hantar mak pergi macam tu
[Mengeluh] Sungguh...
(Yoonyoung) Adakah semuanya berubah?
Saya tidak bermain, begitu juga saya
- (Kerani 2) Adakah anda memerlukan sampul surat?
- ya
[Bunyi pengecaman kod bar]
(Yoonyoung) Sudah tiba masanya untuk menebusnya
Saya fikir akan ada banyak.
[bunyi bergetar telefon bimbit]
[Bunyi video]
(Wanita 4) [Sedikit] Oh, ibu.
dah makan ke?
(Yoonyoung) Awak ibu saya.
Ibu adalah
sentiasa on the spot
Kerana awak yang menunggu saya
[Bunyi pintu ditutup]
mak
[bunyi deringan telefon]
[muzik berat]
(Yoonyoung) Hello
Ya, betul.
(Yoonyoung) Tetapi ibu
mak saya
[bunyi siren]
Nampak macam ada kemahuan
[nafas terketar-ketar]
mak
mak!
(Yoonyoung) Sementara itu
Saya hidup dalam dunia tanpa ibu
Pernahkah anda membayangkannya?
mak
[Menangis] Mak, mak!
mak, mak!
[Yoonyoung menangis]
(Yoonyoung) Sekarang di dunia ini
'ibu'
(Yoonyoung) Ibu
Walaupun saya memanggil awak (Yoonyoung)
Tidak ada yang menjawab
[Pepijat rumput menangis]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
(Detektif) Ayah saya
Adakah anda masih tidak dapat menghubungi saya?
Saya tidak tahu mengapa saya berada di sini
Ini adalah tempat yang dipanggil Ujeong-ri
Saya tidak pernah mendengarnya sebelum ini
Ia agak jauh dari rumah.
Saya perlu membuat lebih banyak kajian, tetapi
(Detektif) Mari kita periksa.
Saya fikir ia telah ditulis kepada anak perempuan anda.
[bunyi bergetar telefon bimbit]
Ayah
(Pemilik Kedai 1) Adakah anda Yunyoung?
[Mengeluh] Ayah awak
Saya kemalangan lagi, ya?
Saya tidak boleh melepaskan awak sahaja kali ini!
Sementara itu, pinggan mangkuk yang pecah
Adakah anda tahu jumlahnya?
Ah, apa itu?
[bunyi muntah]
Oh, oh, bagaimana jika saya muntah di atasnya!
(Pemilik Kedai 1) Wah
Saya tidak boleh bertahan, sungguh! Wah
Nombor akaun dan jumlah
Bolehkah anda beritahu saya?
Malah kerugian yang anda alami setakat ini
Kerana saya memukul segala-galanya.
Saya akan menghantarnya kepada anda sekarang
Saya takut awak tidak akan datang
Tidak, saya bimbang anda tidak akan dapat datang.
[Muzik yang bermakna]
Itu satu kelegaan
awak ni apa?
huh? Bagaimana awak tahu?
Anda perlu bertanya soalan yang betul
(Haejun) Penjenayah 34 tahun lalu
bukan itu sahaja
Bagaimana anda tahu, atau
Malam sebelum saya dibebaskan dari penjara
Saya bercadang untuk menggantung diri di sana.
Bagaimana awak tahu?
[ketawa]
Saya memberitahu anda jawapannya terlebih dahulu.
malam tadi
Perkara yang tidak masuk akal itu
Adakah anda memberitahu saya untuk mempercayai anda sekarang? huh?
(Lelaki 1) Ia benar-benar ada
Adakah anda mahu saya percaya anda apabila saya berkata saya pergi ke sana?
[ketawa]
IC
Membusuk dalam penjara selama 30 tahun
Saya seorang yang tidak tahu apa-apa
Adakah awak bergurau, awak bodoh?
[bunyi memukul meja]
Tsk
[Lelaki 1 mengeluh]
Tepat 16 tahun dari sekarang
Bekerja keras hanya sebanyak itu
Bersara awal
(Haejun) Dalam kejiranan seperti ini
Saya juga suka memancing kadang-kadang
Membaca buku dan bermalas-malasan
Ia adalah impian saya untuk hidup seperti itu
Itu jalan yang saya putuskan
[Pernafasan teruja]
(Haejun) Jadi mulai sekarang
16 tahun kemudian pada tahun itu
Adakah impian mudah saya menjadi kenyataan?
Saya hanya mahu melihatnya.
Tetapi
Mereka berkata mereka tidak boleh melakukannya
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Dia sudah mati terlalu awal
1 tahun dari sekarang
Pada tahun saya berumur tiga puluh lima tahun
saya mati
Itu sahaja
Jika anda bertanya kepada saya, apa yang penting?
(Haejun) Itu
Penjenayah yang membunuh saya adalah pada tahun 1987
Kes pembunuhan bersiri Woojeong-ri
Kerana dia seorang penjenayah
apa?
Nah, apa itu...
[bunyi gosok tayar]
[Muzik melonjak]
(Haejun) Pada tahun 1987
Itu adalah tanda penjenayah.
[mengeluh]
Malah di tempat kejadian saya meninggal dunia
Ini diletakkan
Jadi polis
Sudah tentu saya mencari awak dahulu.
Tetapi awak
(Haejun) Ia sudah lebih baik daripada saya
Dia mati dulu.
[bunyi ketukan]
(Haejun) Dia berkata dia tidak membunuh sesiapa.
Saya berasa sangat tidak adil sehingga saya tidak boleh hidup.
[Sebak-sebak]
Semalam, malam sebelum saya dibebaskan dari penjara
Dia gantung diri.
di dalamnya
Tidak masuk akal, bagaimana...
Macam mana nak buat...
Ia tidak masuk akal.
Bahawa orang seperti itu akan membunuh saya
Jadi saya
Saya memutuskan untuk mempercayai yang itu.
Bagaimana pula?
Boleh ke?
Bolehkah anda mencari punca sebenar?
Begitulah sepatutnya
Sebab itu saya menyimpang dari laluan.
Itu awak dan saya
dapat hidup dengan betul
Kerana itu satu-satunya cara
[bunyi berdesir]
[Muzik tenang]
(Soonae) Yoon Young-ah
Mak cakap tadi
Saya minta maaf kerana terdengar sedih
Ibu juga
[ketawa]
Ibu juga tidak bermain dengan kamu.
(Soonae) Sejak awak tinggalkan rumah
(Yoonyoung) Ibu!
(Soonae) Berulang kali
Saya rasa saya semakin jauh
Saya rasa saya mahu menimbulkan masalah tanpa sebab.
(Yoonyoung muda di TV) ♪ Croak Croak
Katak menyanyi ♪
♪ Anak lelaki, cucu lelaki, menantu perempuan
Semua orang berkumpul bersama ♪
♪ Walaupun saya melakukannya sepanjang malam
Tiada siapa yang mendengar ♪
(Soonae) Hari ini
Itulah yang saya fikirkan ketika itu
semasa anda masih bayi
Menyanyi 'Croak, Croak, Frog'
[Soonae bersorak di TV]
(Young Yunyoung) I
Saya akan bermain dengan ibu saya sepanjang hayat saya
Walaupun mak aku jadi nenek kerinting
Saya akan bermain dengan ibu saya setiap hari
(Yoonyoung muda di TV) Jadi
Mama kena main dengan saya juga
(Soon-ae) Mulut kecil yang berkedut itu
[Ketawa Young Yunyoung di TV]
tangan yang cantik
[TV berderak]
(Soonae) Hah?
Uh oh, tidak, tidak, tidak, oh tidak
[Bunyi malu]
[mengeluh]
(Soonae) Untuk berjaga-jaga
Jika saya boleh pergi ke masa lalu
Ibu adalah
Pastikan anda kembali ke masa itu
Saya mahu memegang awak sekali lagi
Ya, tangan yang kecil dan cantik itu
(Soonae) Yoon Young-ah
mama tak lupa
Kalaulah saya boleh
Sampai jadi nenek kerinting
Saya mahu bermain dengan Yoonyoung selama-lamanya
ibu tercinta
[sesak nafas]
[Sesak nafas]
[menghidu]
[Muzik yang bermakna]
[bunyi berdesir]
'buku'
'bahaya'
[bunyi berdesir]
(Lelaki 2) Yoon Young-ah
[Kesan bunyi gelap]
[Bunyi lelaki 2 menggeletar]
(Yoonyoung) Telefon ibu adalah
Mengapa saya tidak mendapatnya?
Akhir sekali, tiga
Ayah saya yang menelefon.
Adakah anda hanya mengabaikan saya lagi?
jom pergi
Jangan tinggal di sini, mari pergi kepada ibu anda.
(Yoonyoung) Mana ibu awak?
Bagaimana anda akan pergi kepada ibu anda?
Youngah Yoon
(Yoonyoung) Ayah saya
Mengapa saya memperoleh sedikit wang selama ini?
Adakah anda tahu jika saya meninggalkan rumah?
Bersama ibu dan ayah
Saya sangat benci melihatnya
sebab tu
Kami bergaduh apabila kami bersama
Jika kita bergaduh, ayah saya pergi
Kemudian ibu menunggu lagi
Melihat itu setiap hari
Kerana saya sangat membencinya
Sebab tu saya lari
Akhirnya ibu akan ditinggalkan sendirian
Mengetahui dengan jelas
[muzik berat]
Tetapi ibu saya masih merindui saya
[Sebak] Kalaulah saya boleh pergi ke masa lalu
Dia berkata dia merindui saya seperti orang bodoh lagi
[Yoonyoung menangis]
saya
saya ambil masa
Saya benar-benar mahukannya kembali, ayah.
Kalaulah aku boleh kembali ke masa lalu
Saya akan kembali lama
Jadi ibu dan ayah
saya
Saya akan buat awak berhenti sayang saya
Cinta yang hanya membuat anda kesepian sepanjang hayat anda
Tanpa ditipu oleh keluarga dll.
Ibu gembira seorang diri
Saya akan membuat anda hidup lama
Saya akan pastikan awak hidup
Tetapi saya tidak boleh berbuat demikian.
[nafas terketar-ketar]
Itu tidak mungkin!
[Yoonyoung menangis]
[Hee-seop menangis]
[Bunyi retak]
[Nafas kasar]
[Muzik nostalgia]
(Yoonyoung) Ia norak!
Saya akan membelikan awak sesuatu yang lebih baik
Jom pergi kedai serbaneka
(Soonae) Hei, adakah ia lebih baik kerana ia mahal?
Ini sesuai untuk saya, saya suka
(Pemilik Kedai 2) Anda mendapat warna dengan baik.
Anak perempuan saya menerima gaji separuh masa pertamanya
Saya belikan untuk awak
(Soon-ae) Nah, dengan tangan kecil ini
Ya ampun, sungguh memalukan saya mati
Mereka terus membelinya untuk saya
[Ketawa cinta murni]
(Yoonyoung) Tangan saya bukan kecil, sungguh.
(Soon-ae) Saya akan pergi ke universiti di hadapan Jo.
anak perempuan saya
Saya datang kerana dia berkata dia akan menunjukkan saya.
Terima kasih kepada anak perempuan saya
Saya pergi ke kolej
- Saya harap anda menikmatinya.
- (Soonae) Ya
[Keanjalan samar cinta murni]
Adakah hari seperti ini akan datang lagi?
[menghidu]
[Pepijat rumput menangis]
[Bunyi kunci pusing]
[Bunyi permulaan kereta]
[Bunyi air jatuh]
[Muzik berirama mengalir]
[muzik semakin kuat]
[Bunyi operasi peranti]
[mengeluh]
[Bunyi pecutan kereta]
[Bunyi muzik hilang]
[Muzik berirama mengalir]
[bunyi muzik samar]
[Bunyi muzik semakin dekat]
[Muzik mimpi]
[Kesan bunyi yang ditekankan]
[Bunyi malu]
Hah?
(Haejun) Hah?
[Suara mendesak Hae-joon]
[bunyi gosok tayar]
[Pepijat rumput menangis]
(Yoonyoung) Kasut yang dibeli oleh ibu saya pada hari itu
Ke mana mereka membawa saya?
[Sedikit mengerang]
[Muzik Misteri]
[Yoonyoung susah bernafas]
[Bunyi berderak]
[Aliran muzik yang menarik]
[Jalan bising]
[Bunyi ranap]
[Bunyi terkejut Yoonyoung dan Man 3]
[Bunyi Yoonyoung kesakitan]
maaf
Ugh!
(Lelaki 3) Oh, tidak mengapa, bukan?
ya?
(Lelaki 3) Spesifikasi
Saya berdarah dari kepala saya
[terkejut]
Tidak, apa yang salah dengan bahu saya...
bukan macam tu.
tak apa
(Lelaki 3) Eh, ah, tak apa.
Muka saya pun pucat
Saya perlu pergi ke hospital, ini
Kerana ia bukan kerana awak
Teruskan, pergi sahaja
Saya tidak akan berkata apa-apa lagi, bukan?
Ah, adakah saya terlalu banyak bersenam?
(Lelaki 3) Saya hampir mendapat masalah besar.
[Aliran muzik yang menarik]
"Kelab Disko"
(Pelayan) ♪ Awak
Seperti angin terapung ♪
♪ Walaupun saya menghilang jauh ♪
♪ Jom singgah sekejap ♪
Eh, memainkan lagu popular terkini?
Ada persembahan band nanti pukul 12?
Saya berkata begitu kerana saya mengalami masa yang sukar hari ini.
Boleh tolong lewat saja?
Oh, anda mempunyai permainan dengan rakan anda?
(Pelayan) [Kejutan] Ia pasti sangat menyakitkan.
Lebih banyak ia berlaku, lebih banyak saya perlu bermain.
Ia ada untuk melegakan mood anda.
[Yoonyoung mengeluh]
(Yoonyoung) Kenapa kejiranan ini begini?
Adakah terdapat ramai orang yang mengganggu anda?
Adakah anda berminat dengan itu?
(Pelayan) Produk ini sangat bagus.
Jika anda mendapat tempat ke-3, mereka akan memberi anda My Mai.
Saya juga esok
Saya ingin membawa adik saya keluar untuk melihatnya.
Adakah nombor itu dieja salah?
(Pelayan) Apa?
Esok Ahad 10 Mei
Oh, adakah episod 4, bukan episod 3?
Tidak, bukan yang itu, '1987' di sana
Sekarang dah 2021, kenapa?
(Pelayan) Mengapa ini sangat menakutkan?
Adakah anda banyak terluka?
[Muzik yang bermakna]
Nah, pulang sahaja, kakak.
Saya tidak akan menangkap awak
Ia benar-benar tahun 1987, sekarang?
[mengeluh]
Sukan Olimpik 88 akan diadakan tahun depan.
Saya tidak tahu, betul-betul?
kelab?
[Bunyi rokok terbakar]
Anda benar-benar mahu pergi ke kelab?
[Bunyi Pengawal Pantai menghembus nafas]
[Batuk]
(Pengawal Pantai) Kemudian
Adakah anda ingin berkumpul dan pergi ke taman permainan malam ini?
Tidak, tetapi masih
Kami masih pelajar
(Yuri) 'Kami masih pelajar'
Hei, Lee Soon-ae
Adakah anda menunjukkan bahawa anda adalah pelajar terbaik di seluruh sekolah?
Ah, bagaimanapun, apabila saya berumur dua puluh tahun
Saya boleh pergi seberapa banyak yang saya mahu
Ia akan mengambil masa beberapa bulan
Apa masalahnya?
dan
Mereka mengatakan terdapat juga kes bon terperangkap dalam kes anda.
[Muzik yang menarik]
[Pelajar perempuan ketawa]
awak okay tak?
(Yuri) Jadi
Saya bawa awak ke sini
Kali ini, kepada ibu sedara saya.
Bercakap dengan jelas dan jelas
Kami berada di rumah anda hari ini
Awak berjaga sepanjang malam belajar, ya?
[Bernafas malu]
Macam bohong, tapi...
(Pengawal Pantai) Hei
Patutkah saya membawa dia bersama saya?
(Yuri) Sudah tentu
Anda perlu menjadi rakan sejenayah untuk mencium satu sama lain.
Dia tidak bersama saya kali terakhir.
Beritahu saya perkara sebenar
Awak hampir mati dipukul oleh ibu awak.
Kepada oppa Hyeseong kami
Tanpa dapat kahwin pun
Patutkah saya mati?
Okay
(Eunha) Tetapi adakah anda akan membawanya pergi seperti itu?
Sudah tentu tidak
Adakah ia kelihatan seperti semua orang terputus di pintu masuk?
(Yuri) Oh, ini...
Apa yang perlu saya lakukan dengan ini, sebenarnya?
(Pelayan) Apa yang perlu saya lakukan, sebenarnya?
[ketawa]
Oh, sudah 1987?
[mengeluh]
Kalau sakit sangat, pergi hospital ya kakak.
Jangan lakukan ini di hadapan perniagaan orang lain!
(Yoonyoung) Adakah anda bergurau, sekarang, sebenarnya
[muzik lucu]
Bergurau senda ada hadnya
Awak kata tak macam tu sekarang kan?
Apa ini, satu set?
Di manakah anda berada sekarang?
(Pelayan) Ya, maksud saya.
[Pelayan melegakan batuk]
Ini Woojeong-ri
Nah, apakah maksud set itu?
Saya tidak pasti?
Itu sahaja
Jika anda mencarinya, semuanya akan keluar
[Suara terkejut pelayan]
Hah? Apa, apa itu lagi?
(Yoonyoung) Adakah tiada internet di sini?
[Suara terkejut pelayan]
[Bunyi pelayan keliru]
Adakah tiada internet di sini?
Apa, apa?
Takkan meletup?
Adakah itu meletup?
[mengeluh]
(Yoonyoung) Nah, kejiranan ini
Adakah terdapat semua kejiranan ini?
(Pelayan) Okay, selamat tinggal, kakak.
Jangan datang ke sini lagi!
Wah, saya hampir tersalah tangkap.
[Bunyi teruja pelajar perempuan]
- (Eunha) Betul ke? ini
- (Yuri) Betul, betul
(Eunha) Betul ke? ini
[Pelajar perempuan ketawa]
[Bunyi Yoonyoung kesakitan]
(Pengawal Pantai) IC
Jom buka mata
ya, maaf
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[Muzik tenang]
(Young Yunyoung) ♪ Croak Croak
Katak menyanyi ♪
♪ Anak lelaki, cucu lelaki, menantu perempuan
Semua orang berkumpul bersama ♪
♪ Walaupun saya berjaga sepanjang malam, akan ada pendengar... ♪
mak
(Haejun) Ah, saya...
saya minta maaf
Saya akan menerangkan segala-galanya.
(Yoonyoung) Ya?
Oh, ia mungkin sudah menjadi kejutan besar.
Lebih daripada yang anda fikirkan sekarang
Keadaan tidak berjalan lancar
Eh, kita cuma
Tiba pada tahun 1987
(Haejun) Jalan untuk balik ialah
tiada
Terperangkap di sini
(Yoonyoung) Adakah ia benar?
[Muzik Misteri]
(Haejun) Ya
Ah, itu...
Jangan terlalu takut
Saya mesti melakukan apa sahaja yang saya boleh...
(Yoonyoung) [dengan suara yang menggeletar] ’87
sungguh...
[Yoonyoung bernafas malu]
[Mengeluh] Saya...
[Bunyi tangisan]
[mengeluh]
[Sebak-sebak]
[ketawa]
Adakah anda ketawa?
[Muzik berirama]
(Yoonyoung) Adakah anda mengatakan ini benar-benar nyata?
Adakah anda mengatakan ibu saya masih hidup sekarang?
- Ibu
- (Soonae) Oh my, kenapa awak macam ni?
Mungkin saya
Adakah anda akan memukul saya juga?
[Menangis] Ibu, kenapa kamu buat begini?
Kenapa saya pukul ibu saya?
Sekarang, serang kanak-kanak bawah umur.
Mari mulakan!
(Haejun) Kanak-kanak jahanam ini
awak buat apa kat sini? Cepat keluar
(Soonae) Dia
Dia bukan pelajar di sekolah kami.
(Haejun) Ya, awak
Apa yang anda berpura-pura tidak tahu?
Adakah anda di sini untuk bersiar-siar?
Ah, kelab apa ini?
Kenapa awak masuk?
(Soonae) Tiba-tiba dia nampak saya di sini
Hah?
(Yoonyoung) Hei, kebetulan, siapa nama awak?
Mereka kata dia kalah ialah Baek Hee-seop.
[Muzik yang bermakna]
(Taman Profesor) Pada waktu lewat ini
Di mana anda telah pergi?
(Misuk) Woojeong-ri
(Profesor Park) Woojeong-ri?
Adakah anda mengatakan ia adalah kampung halaman anda, Woojeong-ri?
Kenapa tiba-tiba awak ada?
agak
Saya ada sesuatu yang perlu diselesaikan
[Guruh bergaduh]
Sari kata: Jang Se-ri